Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:O834
source: Destructive operation for delivery
zh_cn: 毁胎手术分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O838
source: Other specified assisted single delivery
zh_cn: 其他特指助产的单胎分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O839
source: Assisted single delivery, unspecified
zh_cn: 未特指的助产的单胎分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O84
source: Multiple delivery
zh_cn: 多胎分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O840
source: Multiple delivery, all spontaneous
zh_cn: 多胎分娩均为顺产

# model:gnuhealth.pathology,name:O841
source: Multiple delivery, all by forceps and vacuum extractor
zh_cn: 多胎分娩均借助产钳和真空吸引器

# model:gnuhealth.pathology,name:O842
source: Multiple delivery, all by caesarean section
zh_cn: 多胎分娩均经剖宫产术

# model:gnuhealth.pathology,name:O848
source: Other multiple delivery
zh_cn: 其他的多胎分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O849
source: Multiple delivery, unspecified
zh_cn: 未特指的多胎分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O85
source: Puerperal sepsis
zh_cn: 产褥期脓毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:O86
source: Other puerperal infections
zh_cn: 其他产褥感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O860
source: Infection of obstetric surgical wound
zh_cn: 产科手术伤口的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O861
source: Other infection of genital tract following delivery
zh_cn: 分娩后生殖道的其他感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O862
source: Urinary tract infection following delivery
zh_cn: 分娩后泌尿道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O863
source: Other genitourinary tract infections following delivery
zh_cn: 分娩后其他泌尿生殖道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O864
source: Pyrexia of unknown origin following delivery
zh_cn: 分娩后不明原因的发热

# model:gnuhealth.pathology,name:O868
source: Other specified puerperal infections
zh_cn: 其他特指的产褥感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O87
source: Venous complications and haemorrhoids in the puerperium
zh_cn: 产褥期的静脉并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O870
source: Superficial thrombophlebitis in the puerperium
zh_cn: 产褥期血栓性浅静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:O871
source: Deep phlebothrombosis in the puerperium
zh_cn: 产褥期深静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:O872
source: Haemorrhoids in the puerperium
zh_cn: 产褥期痔

# model:gnuhealth.pathology,name:O873
source: Cerebral venous thrombosis in the puerperium
zh_cn: 产褥期大脑静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:O878
source: Other venous complications in the puerperium
zh_cn: 产褥期其他的静脉并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O879
source: Venous complication in the puerperium, unspecified
zh_cn: 产褥期未特指的静脉并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O88
source: Obstetric embolism
zh_cn: 产科栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O880
source: Obstetric air embolism
zh_cn: 产科空气栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O881
source: Amniotic fluid embolism
zh_cn: 羊水栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O882
source: Obstetric blood-clot embolism
zh_cn: 产科血凝块栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O883
source: Obstetric pyaemic and septic embolism
zh_cn: 产科脓血性和脓毒性栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O888
source: Other obstetric embolism
zh_cn: 其他的产科栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O89
source: Complications of anaesthesia during the puerperium
zh_cn: 产褥期中麻醉的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O890
source: Pulmonary complications of anaesthesia during the puerperium
zh_cn: 产褥期中麻醉的肺部并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O891
source: Cardiac complications of anaesthesia during the puerperium
zh_cn: 产褥期中麻醉的心脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O892
source: Central nervous system complications of anaesthesia during the puerperium
zh_cn: 产褥期中麻醉的中枢神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O893
source: Toxic reaction to local anaesthesia during the puerperium
zh_cn: 产褥期中局部麻醉的中毒反应

# model:gnuhealth.pathology,name:O894
source: Spinal and epidural anaesthesia-induced headache during the puerperium
zh_cn: 产褥期中脊髓和硬膜外麻醉诱发的头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:O895
source: Other complications of spinal and epidural anaesthesia during the puerperium
zh_cn: 产褥期中脊髓和硬膜外麻醉的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O896
source: Failed or difficult intubation during the puerperium
zh_cn: 产褥期中插管失败或困难

# model:gnuhealth.pathology,name:O898
source: Other complications of anaesthesia during the puerperium
zh_cn: 产褥期中麻醉的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O899
source: Complication of anaesthesia during the puerperium, unspecified
zh_cn: 产褥期中麻醉未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O90
source: Complications of the puerperium, not elsewhere classified
zh_cn: 产褥期的并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:O900
source: Disruption of caesarean section wound
zh_cn: 剖宫产术的伤口破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:O901
source: Disruption of perineal obstetric wound
zh_cn: 会阴产科的伤口破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:O902
source: Haematoma of obstetric wound
zh_cn: 产科伤口的血肿

# model:gnuhealth.pathology,name:O903
source: Cardiomyopathy in the puerperium
zh_cn: 产褥期心肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:O904
source: Postpartum acute renal failure
zh_cn: 产后急性肾衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:O905
source: Postpartum thyroiditis
zh_cn: 产后甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:O908
source: Other complications of the puerperium, not elsewhere classified
zh_cn: 产褥期的其他并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:O909
source: Complication of the puerperium, unspecified
zh_cn: 产褥期未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O91
source: Infections of breast associated with childbirth
zh_cn: 与分娩有关的乳房感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O910
source: Infection of nipple associated with childbirth
zh_cn: 与分娩有关的乳头感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O911
source: Abscess of breast associated with childbirth
zh_cn: 与分娩有关的乳房脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:O912
source: Nonpurulent mastitis associated with childbirth
zh_cn: 与分娩有关的非化脓性乳腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:O92
source: Other disorders of breast and lactation associated with childbirth
zh_cn: 与分娩有关的乳房和哺乳的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O920
source: Retracted nipple associated with childbirth
zh_cn: 与分娩有关的乳头内缩

# model:gnuhealth.pathology,name:O921
source: Cracked nipple associated with childbirth
zh_cn: 与分娩有关的乳头皲裂

# model:gnuhealth.pathology,name:O922
source: Other and unspecified disorders of breast associated with childbirth
zh_cn: 与分娩有关的乳房其他和未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O923
source: Agalactia
zh_cn: 无乳

# model:gnuhealth.pathology,name:O924
source: Hypogalactia
zh_cn: 乳汁过少

# model:gnuhealth.pathology,name:O925
source: Suppressed lactation
zh_cn: 泌乳抑制

# model:gnuhealth.pathology,name:O926
source: Galactorrhoea
zh_cn: 乳溢

# model:gnuhealth.pathology,name:O927
source: Other and unspecified disorders of lactation
zh_cn: 哺乳的其他和未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O94
source: Sequelae of complication of pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 妊娠、分娩和产褥期并发症的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:O95
source: Obstetric death of unspecified cause
zh_cn: 未特指原因的产科死亡

# model:gnuhealth.pathology,name:O96
source: Death from any obstetric cause occurring more than 42 days but less than one year after delivery
zh_cn: 任何产科原因的死亡，发生于分娩后42天以上至一年以内

# model:gnuhealth.pathology,name:O97
source: Death from sequelae of obstetric causes
zh_cn: 直接产科原因后遗症的死亡

# model:gnuhealth.pathology,name:O98
source: Maternal infectious and parasitic diseases classifiable elsewhere but complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 可归类在他处的孕产妇的传染病和寄生虫病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O980
source: Tuberculosis complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 结核并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O981
source: Syphilis complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 梅毒并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O982
source: Gonorrhoea complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 淋病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O983
source: Other infections with a predominantly sexual mode of transmission complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 主要为性传播模式的其他感染并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O984
source: Viral hepatitis complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 病毒性肝炎并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O985
source: Other viral diseases complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 其他病毒性疾病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O986
source: Protozoal diseases complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 原虫性疾病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O988
source: Other maternal infectious and parasitic diseases complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 孕产妇其他的传染病和寄生虫病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O989
source: Unspecified maternal infectious or parasitic disease complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 孕产妇未特指的传染病或寄生虫病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O99
source: Other maternal diseases classifiable elsewhere but complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 可归类在他处的孕产妇的其他疾病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O990
source: Anaemia complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 贫血并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O991
source: Other diseases of the blood and blood-forming organs and certain disorders involving the immune mechanism complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 血液和造血器官的其他疾病及涉及免疫机制的某些疾患并发于妊娠、分娩和产褥期血液和造血器官的其他疾病及涉及免疫机制的某些疾患并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O992
source: Endocrine, nutritional and metabolic diseases complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 内分泌、营养和代谢疾病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O993
source: Mental disorders and diseases of the nervous system complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 精神障碍和神经系统疾病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O994
source: Diseases of the circulatory system complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 循环系统疾病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O995
source: Diseases of the respiratory system complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 呼吸系统疾病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O996
source: Diseases of the digestive system complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 消化系统疾病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O997
source: Diseases of the skin and subcutaneous tissue complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 皮肤和皮下组织的疾病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O998
source: Other specified diseases and conditions complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 其他特指的疾病和情况并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:P00
source: Fetus and newborn affected by maternal conditions that may be unrelated to present pregnancy
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体情况影响，这些情况可能与本次妊娠无关

# model:gnuhealth.pathology,name:P000
source: Fetus and newborn affected by maternal hypertensive disorders
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体高血压疾患的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P001
source: Fetus and newborn affected by maternal renal and urinary tract diseases
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体肾和泌尿道疾病的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P002
source: Fetus and newborn affected by maternal infectious and parasitic diseases
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体传染病和寄生虫病的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P003
source: Fetus and newborn affected by other maternal circulatory and respiratory diseases
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体其他循环和呼吸疾病的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P004
source: Fetus and newborn affected by maternal nutritional disorders
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体营养性疾患的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P005
source: Fetus and newborn affected by maternal injury
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体损伤的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P006
source: Fetus and newborn affected by surgical procedure on mother
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体手术操作的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P007
source: Fetus and newborn affected by other medical procedures on mother, not elsewhere classified
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体其他医疗操作的影响，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:P008
source: Fetus and newborn affected by other maternal conditions
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体其他情况的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P009
source: Fetus and newborn affected by unspecified maternal condition
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体未特指情况的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P01
source: Fetus and newborn affected by maternal complications of pregnancy
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体妊娠并发症的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P010
source: Fetus and newborn affected by incompetent cervix
zh_cn: 胎儿和新生儿受宫颈机能不全的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P011
source: Fetus and newborn affected by premature rupture of membranes
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎膜早破的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P012
source: Fetus and newborn affected by oligohydramnios
zh_cn: 胎儿和新生儿受羊水过少的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P013
source: Fetus and newborn affected by polyhydramnios
zh_cn: 胎儿和新生儿受羊水过多的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P014
source: Fetus and newborn affected by ectopic pregnancy
zh_cn: 胎儿和新生儿受异位妊娠的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P015
source: Fetus and newborn affected by multiple pregnancy
zh_cn: 胎儿和新生儿受多胎妊娠的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P016
source: Fetus and newborn affected by maternal death
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体死亡的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P017
source: Fetus and newborn affected by malpresentation before labour
zh_cn: 胎儿和新生儿受产程开始前先露异常的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P018
source: Fetus and newborn affected by other maternal complications of pregnancy
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体其他妊娠并发症的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P019
source: Fetus and newborn affected by maternal complication of pregnancy, unspecified
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体未特指的妊娠并发症的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P02
source: Fetus and newborn affected by complications of placenta, cord and membranes
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎盘、脐带和胎膜的并发症的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P020
source: Fetus and newborn affected by placenta praevia
zh_cn: 胎儿和新生儿受前置胎盘的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P021
source: Fetus and newborn affected by other forms of placental separation and haemorrhage
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎盘剥离和出血的其他形式的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P022
source: Fetus and newborn affected by other and unspecified morphological and functional abnormalities of placenta
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎盘其他和未特指形态和功能异常的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P023
source: Fetus and newborn affected by placental transfusion syndromes
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎盘输血综合征的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P024
source: Fetus and newborn affected by prolapsed cord
zh_cn: 胎儿和新生儿受脐带脱垂的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P025
source: Fetus and newborn affected by other compression of umbilical cord
zh_cn: 胎儿和新生儿受脐带其他压迫的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P026
source: Fetus and newborn affected by other and unspecified conditions of umbilical cord
zh_cn: 胎儿和新生儿受脐带其他和未特指情况的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P027
source: Fetus and newborn affected by chorioamnionitis
zh_cn: 胎儿受绒(毛)膜羊膜炎的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P028
source: Fetus and newborn affected by other abnormalities of membranes
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎膜其他异常的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P029
source: Fetus and newborn affected by abnormality of membranes, unspecified
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎膜未特指异常的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P03
source: Fetus and newborn affected by other complications of labour and delivery
zh_cn: 胎儿和新生儿受产程和分娩的其他并发症的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P030
source: Fetus and newborn affected by breech delivery and extraction
zh_cn: 胎儿和新生儿受臀位分娩和胎臀牵引术的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P031
source: Fetus and newborn affected by other malpresentation, malposition and disproportion during labour and delivery
zh_cn: 胎儿和新生儿受产程和分娩中其他先露异常、胎位异常和(胎盆)不称的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P032
source: Fetus and newborn affected by forceps delivery
zh_cn: 胎儿和新生儿受产钳术的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P033
source: Fetus and newborn affected by delivery by vacuum extractor [ventouse]
zh_cn: 胎儿和新生儿受真空吸引器[吸杯]分娩的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P034
source: Fetus and newborn affected by caesarean delivery
zh_cn: 胎儿和新生儿受剖宫产术的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P035
source: Fetus and newborn affected by precipitate delivery
zh_cn: 胎儿和新生儿受急产的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P036
source: Fetus and newborn affected by abnormal uterine contractions
zh_cn: 胎儿和新生儿受子宫收缩异常的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P038
source: Fetus and newborn affected by other specified complications of labour and delivery
zh_cn: 胎儿和新生儿受产程和分娩的其他特指并发症的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P039
source: Fetus and newborn affected by complication of labour and delivery, unspecified
zh_cn: 胎儿和新生儿受产程和分娩未特指并发症的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P04
source: Fetus and newborn affected by noxious influences transmitted via placenta or breast milk
zh_cn: 胎儿和新生儿受经胎盘或母乳传播的有害物质的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P040
source: Fetus and newborn affected by maternal anaesthesia and analgesia in pregnancy, labour and delivery
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体在妊娠、产程和分娩中的感觉丧失和痛觉缺失的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P041
source: Fetus and newborn affected by other maternal medication
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体其他药物的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P042
source: Fetus and newborn affected by maternal use of tobacco
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体使用烟草的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P043
source: Fetus and newborn affected by maternal use of alcohol
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体使用酒精的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P044
source: Fetus and newborn affected by maternal use of drugs of addiction
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体药瘾的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P045
source: Fetus and newborn affected by maternal use of nutritional chemical substances
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体使用营养性、化学性物质的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P046
source: Fetus and newborn affected by maternal exposure to environmental chemical substances
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体暴露于环境中化学物质的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P048
source: Fetus and newborn affected by other maternal noxious influences
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体内其他有害物质的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P049
source: Fetus and newborn affected by maternal noxious influence, unspecified
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体内未特指有害物质的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P05
source: Slow fetal growth and fetal malnutrition
zh_cn: 胎儿生长缓慢和胎儿营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:P050
source: Light for gestational age
zh_cn: 轻于胎龄

# model:gnuhealth.pathology,name:P051
source: Small for gestational age
zh_cn: 小于胎龄

# model:gnuhealth.pathology,name:P052
source: Fetal malnutrition without mention of light or small for gestational age
zh_cn: 胎儿营养不良，未提及轻于或小于胎龄

# model:gnuhealth.pathology,name:P059
source: Slow fetal growth, unspecified
zh_cn: 未特指的胎儿生长缓慢

# model:gnuhealth.pathology,name:P07
source: Disorders related to short gestation and low birth weight, not elsewhere classified
zh_cn: 与孕期短和低出生体重有关的疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:P070
source: Extremely low birth weight
zh_cn: 极低出生体重

# model:gnuhealth.pathology,name:P071
source: Other low birth weight
zh_cn: 其他低出生体重

# model:gnuhealth.pathology,name:P072
source: Extreme immaturity
zh_cn: 极度不成熟儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P073
source: Other preterm infants
zh_cn: 其他早产婴儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P08
source: Disorders related to long gestation and high birth weight
zh_cn: 与孕期长和高出生体重有关的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P080
source: Exceptionally large baby
zh_cn: 特大婴儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P081
source: Other heavy for gestational age infants
zh_cn: 其他重于胎龄的婴儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P082
source: Post-term infant, not heavy for gestational age
zh_cn: 过期产儿，不重于胎龄

# model:gnuhealth.pathology,name:P10
source: Intracranial laceration and haemorrhage due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的颅内撕裂和出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P100
source: Subdural haemorrhage due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的硬膜下出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P101
source: Cerebral haemorrhage due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的大脑出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P102
source: Intraventricular haemorrhage due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的脑室内出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P103
source: Subarachnoid haemorrhage due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的蛛网膜下腔出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P104
source: Tentorial tear due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的脑幕撕裂

# model:gnuhealth.pathology,name:P108
source: Other intracranial lacerations and haemorrhages due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的其他颅内撕裂和出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P109
source: Unspecified intracranial laceration and haemorrhage due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的未特指的颅内撕裂和出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P11
source: Other birth injuries to central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统的其他产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P110
source: Cerebral oedema due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的脑水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:P111
source: Other specified brain damage due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的其他特指的脑损害

# model:gnuhealth.pathology,name:P112
source: Unspecified brain damage due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的未特指的脑损害

# model:gnuhealth.pathology,name:P113
source: Birth injury to facial nerve
zh_cn: 面神经产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P114
source: Birth injury to other cranial nerves
zh_cn: 其他脑神经的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P115
source: Birth injury to spine and spinal cord
zh_cn: 脊柱和脊髓的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P119
source: Birth injury to central nervous system, unspecified
zh_cn: 未特指的中枢神经系统的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P12
source: Birth injury to scalp
zh_cn: 头皮产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P120
source: Cephalhaematoma due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的头颅血肿

# model:gnuhealth.pathology,name:P121
source: Chignon due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的热带毛孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:P122
source: Epicranial subaponeurotic haemorrhage due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的颅骨腱膜下出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P123
source: Bruising of scalp due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的头皮挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P124
source: Monitoring injury of scalp of newborn
zh_cn: 新生儿头皮监测性损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P128
source: Other birth injuries to scalp
zh_cn: 其他的头皮产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P129
source: Birth injury to scalp, unspecified
zh_cn: 未特指的头皮产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P13
source: Birth injury to skeleton
zh_cn: 骨骼产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P130
source: Fracture of skull due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的颅骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:P131
source: Other birth injuries to skull
zh_cn: 颅骨的其他产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P132
source: Birth injury to femur
zh_cn: 股骨产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P133
source: Birth injury to other long bones
zh_cn: 其他长骨的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P134
source: Fracture of clavicle due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的锁骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:P138
source: Birth injuries to other parts of skeleton
zh_cn: 骨骼其他部位的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P139
source: Birth injury to skeleton, unspecified
zh_cn: 未特指的骨骼产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P14
source: Birth injury to peripheral nervous system
zh_cn: 周围神经系统产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P140
source: Erb paralysis due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的埃尔布麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:P141
source: Klumpke paralysis due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的克隆普克麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:P142
source: Phrenic nerve paralysis due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的膈神经麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:P143
source: Other brachial plexus birth injuries
zh_cn: 其他臂丛神经的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P148
source: Birth injuries to other parts of peripheral nervous system
zh_cn: 周围神经系统其他部位的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P149
source: Birth injury to peripheral nervous system, unspecified
zh_cn: 未特指的周围神经系统的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P15
source: Other birth injuries
zh_cn: 其他产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P150
source: Birth injury to liver
zh_cn: 肝的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P151
source: Birth injury to spleen
zh_cn: 脾的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P152
source: Sternomastoid injury due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的胸骨乳突损伤
